警告：PanDownload 不要登录，登录封号！所以登录接口我关闭了！

现在有多个接口，无法下载的时候，多个接口都去试一试

【以下是PanDownload常见问题】

问题1：出现：红色lua调用失败？
解答1：说明下载的这个文件是冷门资源或者被人投诉过，导致无法下载。链接：https://pan.baidu.com/s/11jDB0YOCCQIkV2vB5TT6wg 提取码：ag87【你可以测试这个热门资源能否下载，速度是否正常，如果热门资源可以正常下载那么就是你下载的这个资源问题】

问题2；创建下载任务失败，预置文件无法进行相关操作？
解答2：打开资源下载链接，看看是不是被和谐了，被百度网盘和谐的无法下载的。你可以对你的资源修改一个简单的名字再试试，或者用主要办法2，进行登录下载。

问题3：下载的时候突然断了，速度为0？
解答3：重新点击一次开始下载即可。

问题4：运行软件提示登录错误，无法登陆显示：http请求错误 0x7
解答4：别怕，关闭软件重新打开运行几次，就行了。

问题5：【下载速度慢原因总结】
1：速度慢可能和所在地区的运营商（看你是不是在偏远地区）
2：资源本身的热度（冷门资源本来就慢，这个是导致大家速度有快有慢的重要原因，热门资源会直接顶满起飞的）
3：连接的服务器、网络情况有关系（服务器这个时候正在繁忙）
4：请您检查网络情况（有没有隔壁老王在偷你网速，你的wifi有没有被盗用，是不是在公司用的局域网，局域网IP一直变会导致你无法下载总是错误）
5：暂停重试，换个网络环境（软件重新打开再下载一次试试）
6：想到再补充
您还可以试试主要办法2
【自我检验】
链接：https://pan.baidu.com/s/11jDB0YOCCQIkV2vB5TT6wg 提取码：ag87
（你可以测试这个热门资源能否下载，速度是否正常，如果热门资源可以正常下载，下载其他速度慢，那么就是你下载的文件冷门的问题，速度和官方理论速度是一致的，不信您可以去开个官方会员和我们的软件对比下载速度）

问题6：【链接侵权、色情、低俗、无法访问、无法创建任务下载失败】处理办法：
1：你自己链接资源有问题，被和谐了！这个不是我软件问题是你的资源的问题！
2：如果你只有一个文件，把文件名字改了，比如数字123，违规基本都是敏感词导致的！
3：如果你有很多文件夹，禁止直接下载总文件夹！因为你里面有多少个敏感违规词你自己都不知道，你只有进去一个文件夹一个文件夹的慢慢下载排除，遇到不能下载的就是有违规，然后进去把名字全部改为简单的就可以下载了！
4：你可以自己判断哪些是敏感违规词，自己提前修改好，再统一下载也可以。
5：回答完毕！

问题7：总是提示为登录，下载一会就停止没有下载了，提示lua调用失败
回答7：毕竟遇到这个问题的都是个位数 群里四百多个人的反馈 都是可以正常使用的，所以接口没有大面积出问题，只能推测是您这边网络问题，其实就是刷新网络就可以解决：不断的暂停开始下载，重启软件，重启电脑，重启路由器试试看。下载我提供的热门资源是否正常，如果热门资源都被限速了，那您可以等一段时间在下载看看。

